# CU_project_2

## Обработка ошибок

### 1. Ошибки ввода данных
- **Описание**: пользователь не вводит все необходимые координаты -> сервис возвращает ошибку.
- **Сообщение об ошибке**: "Ошибка: Укажите все координаты!"
- **Влияние на систему**: Эта ошибка предотвращает выполнение запроса к API, так как для получения прогноза погоды необходимы все координаты.

### 2. Ошибки при получении ключа местоположения
- **Описание**: сервис не может найти местоположение по введенным координатам -> возникает ошибка.
- **Сообщение об ошибке**: "Ошибка: Не удалось найти начальную точку!" или "Ошибка: Не удалось найти конечную точку!"
- **Влияние на систему**: Эта ошибка останавливает процесс получения данных о погоде для указанной точки.

### 3. Ошибки при получении данных о погоде
- **Описание**: API недоступен или возвращает ошибку -> сервис не сможет получить данные о погоде.
- **Сообщение об ошибке**: "Ошибка: Не удалось получить данные о погоде!" или "Ошибка подключения к серверу. Попробуйте позже."
- **Влияние на систему**: Эта ошибка прерывает процесс получения прогноза погоды и информирует пользователя о проблемах с доступом к данным.

### 4. Обработка исключений при запросах к API
- **Описание**: все запросы к API обернуты в блоки try-except для обработки неожиданных исключений.
- **Сообщение об ошибке**: "Недоступные данные ключа" или "Недоступные данные погоды."
- **Влияние на систему**: Эти ошибки могут возникать из-за временных проблем с интернет-соединением или недоступности сервера API.

